Автор: Маркин Максим

# Отчёт по лицензиям

### Apache Licence 2.0

Единственным условием, накладываемым лицензией Apache, является информирование получателя о факте использования исходного кода. В каждом лицензируемом файле должна быть сохранена вся исходная информация о копирайтах или патентах, в каждый изменённый файл должна добавляться информация о проведённых изменениях.

### GNU General Public License v3.0

Создатели программы не могут подать в суд на пользователя. GPL 3.0 запрещает применять лицензию к программному обеспечению, которое запрещено «обходить» некоторыми законами и директивами. То есть, нельзя выпустить под лицензией любое ПО, попадающее под действие этих директив. Таким образом, GPL 3.0 заботится о том, чтобы любое ПО, выпущенное под ее лицензией, можно было свободно модифицировать, обходить или изменять.

### MIT LIcense

Разработанна Массачусетским технологическим институтом. Лицензия MIT — одна из самых ранних свободных лицензий, относительно проста, иллюстрирует некоторые из основных принципов лицензирования свободного ПО, является разрешительной лицензией, то есть позволяет использовать MIT-код в закрытом ПО.

### Creative Commons Zero v1.0 Universal

Лицензия отказывается от авторских прав на созданное вами произведение и переводит его в общественное достояние по всему миру. Использовать его стоит в случае, чтобы полностью отказаться от авторских прав и обеспечить максимально широкий доступ к работе. Как и в случае с нелицензионными и типичными лицензиями на программное обеспечение, CC0 отказывается от гарантий, не предоставляет прав на патенты авторов и на использование товарного знака. CC0 очень похож на нелицензионную.
