This file created by Matsidonskiy Arthur and last modified 07.02.24

### Apache Licence 2.0
  Обьяснение лицензии:
Лицензия Apache даёт пользователю право использовать программное обеспечение для любых целей, свободно изменять и распространять изменённые копии, за       исключением названия. Данная лицензия не ставит условием неизменность лицензии распространения программного обеспечения, и не настаивает даже на сохранении его бесплатного и открытого статуса. Единственным условием, накладываемым лицензией Apache, является информирование получателя о факте использования исходного кода.

### GNU General Public License v3.0
Обьяснение лицензии:
  GPL предоставляет получателям компьютерных программ следующие права:
  - свободу запуска программы с любой целью;
  - свободу изучения того, как программа работает, и её модификации (предварительным условием для этого является доступ к исходному коду);
  - свободу распространения копий как исходного, так и исполняемого кода;
  - свободу улучшения программы и выпуска улучшений в публичный доступ (предварительным условием для этого является доступ к исходному коду).
В общем случае распространитель программы, полученной на условиях GPL, либо программы, основанной на таковой, обязан предоставить получателю возможность получить соответствующий исходный код.

### MIT License
Обьяснение лицензии:
  Ключевыми положениями лицензии являются:
  - Разрешение на использование: Лицензия MIT разрешает любому лицу использовать, копировать, изменять, публиковать, распространять, сублицензировать и   продавать исходный код программного обеспечения без ограничений.
  - Отказ от гарантий: Лицензия MIT предоставляет исходный код “как есть”, без каких-либо гарантий, что он будет работать правильно или подходить для конкретных целей.
  - Сохранение авторского права: Лицензия MIT требует, чтобы уведомление об авторском праве и этот текст лицензии были включены во все копии программного обеспечения.
  - Использование лицензии MIT позволяет разработчикам программного обеспечения распространять свой код с минимальными ограничениями, что может быть особенно привлительным для проектов с открытым исходным кодом или для разработчиков, которые хотят, чтобы их код был широко распространен и используем.
Кроме того, лицензия MIT очень проста и короткая, что делает ее легко понятной для разработчиков и пользователей. Она также совместима с другими свободными и открытыми лицензиями, такими как GNU GPL и Apache License.

### Creative Commons Zero v1.0 Universal
Обьяснение лицензии:
  В отличие от различных лицензий на свободное ПО (например, GNU GPL), лицензии Creative Commons гораздо более удобны для фотографий, рисунков, коротких текстов и т. п., так как они не требуют распространения вместе с произведением сопроводительного текста с условиями лицензии, достаточно буквенного кода из базовых элементов. 
  Условия лицензий прописаны в виде комбинации «элементов лицензии», каждый из которых также имеет своё условное обозначение в виде картинки.
Список элементов:
  - Attribution	Attribution (сокращённо BY):	Пользователь должен указать авторство произведения.
  - Share-alike	Share-alike (сокращённо SA):	Производные произведения обязательно должны распространяться на условиях этой же лицензии.
  - Non-commercial	Noncommercial (сокращённо NC):	Запрещается использование произведения в целях получения прибыли.
  - Non-derivative	No Derivative Works (сокращённо ND):	Запрещается создавать производные произведения на основе данного произведения.
Комбинированием этих элементов лицензии получаются собственно лицензии Creative Commons.

02.02.24
